3 formas de inserção de CSS no HTML
- CSS inline = insere a estilização diretamento no elemento a ser estilizado.
    Ex.: 
    <h1 style="color:aqua;font-size:26px;">O Reino Encantado das Fadas</h1>

- CSS interno = o CSS é colocado em um único local na página e fazer referência aos itens a seres estilizados.
    Recomendação: por o código CSS no HEAD.
    Ex.: 
    <style>
       h1 {
            color: palevioletred;
            font-size: 34px;
        }

        a {
            color: palevioletred;
            font-size: 16px;
        }
    </style>

- CSS externo = é criado um outro arquivo com extensão .css.
                fazer o link do arquivo no HEAD.
                rel = atributo; "stylesheet" = dizer que o arquivo importado será responsável pela estilização da página.
                href = para referenciar; enome do arquivo a ser importado.css
    Ex.: 
    <link rel="stylesheet" href="estilo.css"/>  (linkagem com o arquivo externo)
